(1) In unserem Beispiel sind die Chemikalien das Betriebsmittel.
	Da sie von den Chemiker Threads nur für eine gewisse Zeit in Anspruch genommen 
	und anschließend für die Wiederverwendung wieder freigegeben werden, handelt es 
	sich hier um ein Wiederverwendbares Betriebsmittel. 
	
(2) Mutual Exclusion: 4 Chemiker benötigen zur gleichen Zeit Schwefel für ihr Experiment. 3 Chemiker haben Glück 
	(oder sind einfach schneller) und holen sich die 3 Schwefel Flaschen aus dem Vorrat. Der Vierte kann jetzt nicht 
	mit seinem Experiment beginnen bevor einer der 3 anderen Chemiker mit seinem Experiment fertig ist und eine Flasche 
	Schwefel wieder zurück in den Vorratsschrank stellt, denn die Chemiker dürfen sich die Flaschen nicht teilen. Es 
	darf nur ein Chemiker zur gleichen Zeit mit der selben Flasche arbeiten. 
	
	Hold and Wait: Bleiben wir beim Beispiel mit den 4 Schwefel Chemikern. Unser Vierte Chemiker kann nicht darauf warten 
	dass einer der anderen mit Schwefel fertig ist und es dann einfordern. Er muss warten bis einer seiner Kollegen mit 
	seinem gesamten Experiment fertig ist und alle seine Chemikalien zurück bringt bevor er sich den ersehnten Schwefel holen 
	kann. Gleichzeitig haben wir einen fünften Chemiker, der sein Experiment nicht beginnen kann bevor er eine Flasche Phosphor 
	auftreibt. Leider hat sich Chemiker 6 eine Phosphor Flasche gekrallt und Chemiker 4 hat die andere. Chemiker 5 muss jetzt also 
	warten bis einer der beiden ihr Experiment beendet (bzw. überhaupt an die Resourcen kommt um es anzufangen und dann zu beenden)
	bevor er selber anfangen kann. 
	
	No preemption: In unserem Labor gilt die Regel "Wer zuerst kommt, mahlt zuerst." Das bedeutet, dass sich der schnellste Chemiker 
	die Chemikalie nimmt und solange festhält bis er sein Experiment beendet hat, ganz egal ob er selbst noch erst auf die Freigabe 
	einer anderen Chemikalie warten muss bevor er überhaupt beginnen kann oder ob er einen zweiten Chemiker (der, in der Zeit in der 
	der erste warten muss, sein Experiment beenden könnte, hätte er die Chemikalie die Chemiker 1 festhält) blockiert. Es gibt keine 
	Prioritätenfolgen und keine festen Wartezeiten nach denen eine Chemikalie wieder freigegeben werden muss. 
	
	Circular wait: Aus den obigen Gegebenheiten entsteht schließlich eine verfahrene Situation in der Chemiker 1 auf Aceton wartet, das von Chemiker 
	2 festgehalten wird, während dieser auf Wasserstoffperoxid wartet, was wiederrum von Chemiker 3 genommen wurde, der noch Salzsäure braucht, 
	die sich gerade bei Chemiker 4 befindet, der ja bekanntlich auf Schwefel wartet. Chemiker 5 braucht den Phosphor, den Chemiker 4 hat. Chemiker
	6 hat auch Phosphor aber er kann nicht beginnen bevor er Wasserstoffperoxid kriegt, der gerade bei Chemiker 1 und Chemiker 3 ist. 
	
	Es kommt zum Stillstand im Labor, da alle auf eine Resource warten, die ein anderer hat. 
	
(3) Durch den Mutex wird das hold and wait entkräftet, denn jetzt können sich die Chemiker den Vorratsschrank reservieren. Das heißt 1 Chemiker 
	geht zum Vorratsschrank und holt sich seine Chemikalien - und bevor er nicht alle Chemikalien hat die er benötigt um sofort mit dem 
	Experimentieren anzufangen, kann keiner seiner Kollegen an die Vorräte ran. Das bedeutet, selbst wenn er mal auf die Freigabe einer Chemikalie 
	warten muss, so muss er nur warten bis einer seiner Kollegen mit seinem Experiment fertig ist und kann sich die benötigte Chemikalie dann 
	sofort nehmen, ohne befürchten zu müssen, dass ein anderer Chemiker sie ihm vor der Nase wegschnappt und ihn (und alle die eine oder mehrere 
	der von ihm gehaltenen Chemikalien benötigen) wieder warten lässt. 